这一支绿绿的青蛙免英币
居然才花几天的时间
就冲到了加密货币市值前一百大
大部分的人都觉得莫名其妙
他到底凭什么
看完今天这一集呢
你就会懂这个青蛙币
啪啪到底是哪里冒出来的
他的背景有多硬又为什么红呢
他凭什么涨
现在还值得进场吗
然后我会告诉你
人性有哪一些特性
快让人家手指头管不住
忍不住想要买免英币
最后告诉你我对于这个币的真实想法
HELLO 我是Bonnie
有买佩佩币的请在留言区打个举手好吗
没买佩佩币的人呢
来给佩佩娃抱一下
因为你最近可能在推特上面看到
大家都赚超多钱啊
所以呢心里可能会不是滋味
如果你不是很理解名
那名基本上就是
原本的素材再次创造
制造出这种好笑啊
有趣又容易理解的梗图
或者是有梗的这种影片
你一看这个民音图呢
你就会立刻了解
对方想要表达什么
比如说开心的佩佩啊
担心的佩佩
生气的佩佩
充满信心的佩佩
伤心的
骄傲的
甚至他还可以当做取暖图
去安慰人家
跟人家说
我完全理解你啊
反正呢什么情况
什么情绪
你都可以用一张图来表示
通常这个民音图跟梗图的制作
都不是很精细
通常都是很故意的
故意很随意的感觉
因为它代表就是一个网络文化
这个网络文化的特性呢
就是完美契合
Crypto币圈的调调
所以你在各个币圈消息
或者是文章里面
你都会看到这个青蛙的身影
好我们开始讨论之前呢
请你帮这一支影片按个赞
佩佩跟我都会非常感谢你
网络上边疯传各种
佩佩突然报复的
这个钱包地址啊
靠着佩佩啊
这个身价突然涨了
上亿台币
现在最出名的呢
是这三个钱包
比如说这个所谓的
PayPay
巨金啊
在十几天前呢
用当时一颗
2100美元的以太币
在Uniswap上面呢
买了54,110亿颗的PayPay
也就是5兆多颗
OK
4月24号
PayPay币价往上冲了
于是呢
他就用这个零头
210亿颗的PayPay
换成了3.5颗的以太币
之后呢
他又把34,000亿颗的PayPay
换成925颗以太币
这张几天呢
来回进账了927颗以太币
而且他手上呢
还是持有2兆颗的PayPay
目前价值也是好几百万美金啊
好几千万台币
第二个这个PayPay金鱼呢
投资了价值251美元
他买了6兆颗的PayPay
短暂持有之后呢
就用2兆颗卖掉
换成560颗以太币
8千块台币啊
赚到3000多万的这个故事
而且呢
他手上还有价值237万美元的
4兆颗PayPay代币啊
如果用现在露营的市场价格呢
这一波的操作啊
他获利了567万美元
等于1亿7千万台币啊
第三个所谓这个Smart Money
聪明的资金
投了4800美金
买了4兆多颗PayPay
得到了247万美元的利润
反正你大概就可以了解
这免疫币突然飙高了这个威力
不过呢
这个币背后到底是什么东西在称啊
这个代币的背后发行团队是匿名的
而且呢
发行之前几天才突然出现在Twitter上面
2023年的4月啊
而且他背后没有实际的这个用途支撑
全部的迹象都告诉你说风险很大
因为平常研究项目的时候
你会有这个铃声啊
有警觉
你一看到这个就是铃声大作的所有特质他都有
所以很多人看不懂啊
他到底是什么状况啊
答案就是呢
他就是一个迷因币的状况
还有媒体跟Twitter上面
大家好像动不动就是几十几百万美金在进账
大家要赚很多钱啊
但是你去看Uniswap啊
这个流动性是370万美金
所以你算一算啊
几只手上握有大量PayPay币的大钱包
大金鱼
如果都出来都不玩了
那散户的PayPay在这里可能就会卡住了
以上呢是一些比较不好的状况
再我们来聊一下PayPay他本人啊
他自己自称呢他是the most memeable meme coin in existence
现存最迷因的迷因币
这个币的口号呢就是说the dog days are over
意思可以被解释成说称霸迷因市场很久的这个狗狗币
霸权准备要被淘汰了
或者是说呢加密货币市场残淡的日子要结束了
准备冲喔
PayPay币没有预售
就是他没有先筹募资金
没有先试水文
他的总供应量呢是420兆克啊
这个数字呢420也有一点点梗
他代表的就是大麻
至于这代币怎么分配呢
里面93.1%的代币呢
被打到Uniswap的这个资金流动性里面
然后6.9%的代币放在多重钱包里面
这个6.9%代币会用在之后的这个中心化交易所上市啊
或是跨链桥或者是这个流动资金池
比较重要的是他们官方宣布说呢
我们放弃合约的权限
言下之意就是说我们不会卷款跑走
不会rug pull
这一点让很多人觉得是比较有诚意的
但是这不代表巨金没办法大量出货
让价格崩跌喔
关于风险呢我还要再提一件事情
Twitter上面最近很多发文诈骗说
要透过哪一个网址连结钱包
说什么PayPay官方说他们要空投
PayPay官方没有空投
请不要点进任何莫名其妙的这个发文连结啊
很多诈骗呢会借由你可能网址打错啦
或者是没看清楚网址就点进去
连你的钱包然后骗你的钱喔
所以你如果要看官网
我建议大家是用这个CoinGecko
或者是像CoinMarketCap这样的网站
从他们这边进去官网
会比直接Google搜寻还要来的安全
因为毕竟PayPay这个官网呢
也是非常新的东西
PayPayWarner其实不是一个新的角色
他在2005年的时候就有啦
制作出这个可爱又厚脸皮角色的人呢
叫做Matt Fury
他刚开始是把他的作品叫做
Boy's Club 男孩俱乐部
贴在这个社群平台MySpace里面
隔了一年之后呢
这个Boy's Club的漫画出版
但是当时呢没有造成很夸张的红豆
直到2008年呢
贴图讨论版4chan上面呢
有人把这个漫画上传上去
就是PayPay上厕所的时候
会把裤子拉到很低
低到放在地板上
然后有一次他上厕所呢
不小心就被人家看到了
之后有人就问PayPay娃说
诶 听说你上厕所的时候裤子是会拿到最低的
PayPay娃说
Feels good man
感觉很棒啊老兄
就这样一句话
这个Feels good man就变成
啊老子不管
我单纯就觉得很爽
这样的意思
网络上面就开始有很多人用这个图吧
这句话跟各种的这个图连接
原本单纯开玩笑的这个图呢
到了2016年啊
美国大选期间变掉了
当时呢为了吸引更多的年轻族群
PayPay娃这个角色呢
被人家利用 变成宣传极端的民族主义啊
跟仇恨的这个象征
原创作者当时也被质疑说
他是不是参与在其中
这下子这个原创作者啊不开心了
所以2017年
他为了要表达自己的立场
决定要让这个角色死掉
BBC呢也帮这个故事做了一个纪录片
这就像PayPay
要去PayPay
PayPay的事件在那时候
在那时候就很无法控制
然后PayPay的事件
什么PayPay的意思
都没有我同意的意思
所以我把他杀了
我认为它是有趣的
在这个之后呢PayPay娃的形象又慢慢的回到原本这种
无所谓啊不care的这个代表啦
好我们回到加密货币的话题啊
我们现在看到这个PayPayPay呢
其实跟很多其他发行的民营币一样
PayPayPay的发行跟原本的创作者
一点关系都没有
在PayPay的官网上面呢
你会发现啊
这个内容是极其简单啊
太夸张
基本上就是跟青蛙本人一样
无所谓
不在乎
don't care
连大家平常研究项目的时候
最注重的road map
就是发展的路线图啊
也就这样而已啊
第一个阶段呢
要达到一千个持有者
然后要上推特的这个热门关键字
第二阶段呢
要上一些二线的交易所
这些列出的目标呢
目前都差不多达到了
但是你要注意看啊
他的第三阶段说
他要上一线的交易所
所以你觉得一线交易所有谁呢
很多人会想说
欸难道他们想要上币安吗
I don't know
不过呢
刚刚发生了一件很耐人寻味的事情
加密货币交易所币安的创办人CZ
在五月一号在推特上面呢
参加了一场问答
有一个推特的发问者啊
他就说呢
PPE山那么红
你们会不会上这个币啊
CZ说啊
他们上架币的流程呢
他自己不会亲身参与
也不会评论特定一种币
但是如果有一个币呢
是用户很想要的
大家很想交易的
在其他已经上架的交易所
表现也很好
那他的团队审核也OK
那他就有可能会上这个币啊
虽然他没有指明道姓任何一种币啊
但当时我看这个其他交易所的
PPE币价是一路往上
所以应该很多人觉得
哇有希望哦
当然最后还是跌下来了
不过我在这里稍微
鸡婆插嘴提醒一下
很多人在专注一件事情的时候呢
这个心态上面会有一个误区
因为你在这种时候呢
只会想要听你想要听到的事情
至于你要怎么解释这个消息
到底是好消息还是坏消息
或者是说根本不需要解读
它不是个消息
这就是各自解读啦
迷音币呢
它如果背后就是社群之城
没有真正实际的用途啊
那到底为什么会有这么多人
想要买单呢
第一个是因为呢
迷音它结合了网路的文化
它讲了一个网路上的人
都听得懂的语言啊
一个有情绪连结的语言
如果你一直有关注Twitter
你就会发现
币圈有关的推文里面
常常出现这一只青蛙
币圈很有名的名人
Arthur Hayes
这个币圈大富豪啊
他每一次发文
都有这一只PPE青蛙
大家一看呢
就知道他想要表达什么意思
第二个是迷音币的逻辑
很简单啊
平常这些币币背后
都会有什么子压啊
锁仓这些运用
迷音币都没有
这种复杂的什么Tokenomics
代币经济学也没有
游戏规则非常清楚很简单
就是跟着大家的情绪啊
大家追高就涨
高到一定程度
大家就出货下跌
你就是在跟一群人
玩心理游戏啊
就这样而已
第三呢
是迷音币的币价
通常都是0.000000
多少
单价极低啊
意思就是说呢
我心态上面可能觉得
一颗三万块钱美金的比特币
我买不了
买不起
但是我可以用一杯饮料的饮料钱
就可以买到几千万颗的迷音币啊
这数字我看起来心里就是爽
Feels good man
理解吗
第四就是想要报复的心情啊
就是搭FOMO追高
比如说某某人才花了几百块钱美金
就在七天之内翻到千万百万
拜托
这几百块钱美金我也出得起
好不好
虽然比特币呢
可能成就了很多富豪啊
但是呢他们这些富豪进场可能很少
现在主流币这种价位再怎么翻
都很难有机会达到迷音币这种几百几千倍的涨幅啊
关于这种充迷音币呢
或者是充小币的心态
大家可以去看这一支影片
你应该会得到一些心得
我会把连结放在资讯栏
也会放在这一支影片的最后面
大家等一下可以去看一下
OK
现在要分享我自己真实心里的想法
我比较保守一点
所以我绝对不会建议你去充这种风险这么高的币
基本上呢会充这种币的人
你应该心知肚明
他就是赌博啊
如果有任何分析告诉你说
他除了有一个这个社群的信念跟情绪之外呢
目前有什么价值支撑的话呢
很可能他就是在骗你
但话说回来呢
这里面呢也有很多人赚到钱
所以应该是说呢
你如果真的受不了想要玩
那你要衡量一下
你弄丢多少钱
对你来说是不痛不痒的
你用消钱这种娱乐的心情去玩
很多人在这上面赌一个什么
人生几天之内要翻身啊
我只能说呢
我绝对不会这样做啊
因为真正成功做到迷因币翻身的人
实在少之右少
你可能看到一个地址
他在这个迷因币上面赚了好多好多钱
但你没有看到他可能撒在好多好多迷因币上面
不只是这一个
如果你到现在呢
还是看不太懂迷因
建议大家多多上Twitter去看币圈
大家都在聊什么
你花一段时间去了解这个文化
再去等下一个迷因币也行啊
PayPay呢
他绝对不会是最后一个爆炸的迷因币
所以如果这一次涨幅你没有跟到
千万不要觉得失望
至于他接下来还会不会涨呢
我也不知道
但是我欢迎你把你的观察跟想法
在下面留言跟大家分享
如果PayPay呢
有更多最新的讯息
我也会继续分享
最后要请你做什么投资呢
都要考虑到风险
风险
很重要
OK
我们在币圈继续努力
下一次见
拜拜